درباره بیفویز
بیفویز یک پلتفرم مدیریت زنجیره تامین اختصاصی برای رستوران‌ها، هتل‌ها، سازمان‌ها، بیمارستان‌ها و ... است. ما در پلتفرم بیفویز، ارائه دهنده ی بستری امن و مطمئن برای مشتریان خود هستیم و همواره تلاش میکنیم تا لبخند رضایت را بر چهره مشتریان نظاره بیافرینیم. تیم بیفویز از ابتدای شکل‌گیری این شرکت، با هدف ایجاد تغییرات سازنده و برهم زدن ساختارهای سنتی و دست و پاگیر، فعالیتش را شروع کرده است. بیفویز همدلانه در تلاش برای ارائه‌ی بهترین ها است . تیم جوان، پرانرژی، آکادمیک و مسئولیت‌پذیر بیفویز،همواره آماده همکاری با برندها، مشتریان و تامین کنندگان این حوزه است.
استراتژی و رویکرد بیفویز
استراتژی ما بر مبنای رویکردی انقلابی و ساختارشکنانه به فرآیند تامین کالا شکل گرفته است. ما با مشکلات تامین کنندگان، مشتریان و فرآیندهای تامین مایحتاج این صنعت آشنایی داریم، به همین دلیل با تکیه بر تجربه و آگاهی همراه با روحیه جسورانه خود پلتفرمی را ایجاد کردیم که بتواند به بهترین شکل پاسخگوی نیازهای فعالین این حوزه باشد. بیفویز فقط یک وبسایت خرید اینترنتی کالا نیست، بلکه پلتفرمی است که کلیه فرآیندهای خرید مراکز اقامتی – پذیرایی، هتل‌ها، رستوران‌ها و کافی شاپ‌ها را با مجموعه ابزارهای گسترده و طراحی الگوهای متفاوت فروش بر بستر آنلاین، مدیریت می‌کند. ارائه گزارشات واضح و شفاف مالی به همراه فاکتورها و قراردادهای مربوطه، امکان تعیین نقش‌های متفاوت با توجه به هر مرکز، خرید اعتباری و تنخواه مرکزی تنها بخشی از این ابزارهای مدیریتی را شامل می‌شود.